Ida ao 1º Convivio do grupo motard Falcões do Ave 21-07-2024

Ida ao 2º Aniversário Associação Motoclube Cavaleiros Santa Maria de Bagunte 14-09-2024

Visita Estátua Paulo Gonçalves ( Esposende ) 12-10-2024

Visita Associação Amigos das classicas 02-11-2024

Bênção das Motas , Laúndos 17-11-2024

Fundação - Dia da escritura 30-11-2024 ************

Passeio Solidário de Pais Natais FALCÕES DO AVE - Grupo Motard Fradelos 07-12-2024

Magusto MotoClube "Os Desgraçados" 09-11-2024

Fumarentas do Asfalto presentes no desfile de pais Natal do Clube Motard Escorpiões em parceria com ACIF 16-12-2024

Presentes no Desfile Motard Pais Natais Grupo Motard - Os Cabeças ✌️ 22-12-2024

Convívio com grupo “Motas antigas de Balasar “ 22-12-2024 ✌️

Ida ao convivio do Grupo Motards Forte de Vila do Conde

PASSEIO DE REIS GRUPO MOTARD FUMARENTAS. 11-01-2025

fizeram uma "visita" ao Forte S.João em Vila do Conde! 02/02/25

Alguns elementos das Fumarentas do Asfalto  fizeram uma visita esta tarde ao grupo motard North Skulls da Trofa! 15-02-2025

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 3° Encontro de Motas do Galheiro Quinta/Sapugal!... Bom Carnaval e boas curvas!!! 02-03-2025

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na inauguração da sede dos Cne Agrupamento Fradelos através do convite endereçado a todos os fradelenses da @junta de Freguesia de Fradelos! 04-03-2025 

Alguns elementos das Fumarentas do Asfalto    fizeram uma visita ao Grupo Motard Vale Sobre Rodas  !... Boas curvas!!! 15-03-2025

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na inauguração da nova sede do Clube Motard Escorpiões !!! 15-03-2025

  fizeram uma visita ao Moto clube de Alvelos  !... (21/03/25) Boas curvas!!

  fizeram uma visita ao Motoclube Ribeirão   !... (27/03/25) Boas curvas!!!

 fizeram uma visita ao Route206bar ! Boas curvas!

 stiveram presentes no passeio dos Cavaleiros de Santa Maria de Bagunte ! (30-03-25) Boas curvas!

   estiveram presentes no evento solidário dos Classicos & Desportivos em Fradelos! Obrigado e boas curvas a todos! (05/05/25)

Fumarentas do Asfalto    e as @Motogirls estiveram presentes no 2° Aniversário do MotoClube Flor do Monte  em Carreira V.N.F! Boas curvas a todos! (12/04/25)

 estiveram presentes no 2° Aniversário do North Skulls da Trofa! Boas curvas a todos! (12/04/25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes no 25° Aniversário do Moto Clube Macieira de Rates ! Boas curvas a todos! (12/04/25)

Fumarentas do Asfalto  as Motogirls e os Motokids estiveram presentes na VI Feira da Páscoa de Fradelos! Boas curvas a todos! (13-04-25)

Fumarentas do Asfalto  e as Motogirls    estiveram presentes no passeio do 25 de  Abril dos FALCÕES DO AVE. GRUPO MOTARD FRADELOS  ! Boas curvas a todos! (25/04/25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes na Bênção motard da Festa da Nossa Senhora do Desterro na Trofa! Boas curvas a todos! (26/04/25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes no Moto churrasco dos Os Rodas Da Trofa ! Boas curvas a todos! (26/04/25)

Fumarentas do Asfalto  e as @Motogirls estiveram presentes no Moto churrasco do grupo motard  amigos  fiéis  ! Boas curvas a todos! (01/05/25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes no evento motard dos Associação Clube Moto Galos de Barcelos ! Boas curvas a todos! (09/05/25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes no 1°Aniversário do Grupo Motard Vale Sobre Rodas  ! Boas curvas a todos! (10/05/25)

Fumarentas do Asfalto  e as Motogirls   estiveram presentes na Bênção motard dos Motinhas Família Improvável Motinhas família improvável ! Boas curvas a todos! (17/05/25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na concentração de motos da C.F. SãoTiago em Macieira de Rates! Boas curvas a todos! (24/05/25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no Rally Famalicão 2025! 

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no Arraial de Santo António na Capela do Espírito Santo organizado pelo Galheiro de Valdossos ! Boas curvas! (13-05-25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 27° Aniversário do Motoclube Ribeirão ! Boas curvas! (14-06-25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes no  Moto churrasco e 1° Aniversário do Motocharoles Amigo  ! Boas curvas! (14-06-25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes no 9°Passeio/Convívio de motas dos @Grimancelos Motas! Boas curvas! (15-06-25)

Fumarentas do Asfalto   estiveram presentes no 4° Aniversário do MCN - Moto Clube de Nine ! Boas curvas! (18-06-25)

1º Aniversario Fumarentas do Asfalto !!! 🙏🙏🙏🪖🪖 

Fumarentas do Asfalto    estiveram presentes na XXIV concentração motard do Moto Clube Macieira de Rates ! Boas curvas! (12-07-25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 2° Convívio Motard Solidário do FALCÕES DO AVE. GRUPO MOTARD FRADELOS ! Boas curvas! (19-07-25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na Mostra Comunitária de Fradelos! 3-08-25

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na Bênção de capacetes no Largo da Sra. das Dores na Trofa! Boas curvas! (10-08-25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na 1° Bênção dos Capacetes do Moto Clube Do Rio! Boas curvas! 🏍🏍  (30-08-25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 3º Aniversário do Cavaleiros de Santa Maria de Bagunte! Boas curvas! 🏍🛵🏍 (06/09/2025)

Fumarentas do Asfalto  marcaram presença no 5º Aniversário do Moto clube de Alvelos! (13/09/25)

Fumarentas do Asfalto  no Santuário de Fátima!!! 21-09-25

Fumarentas do Asfalto  no passeio matinal de domingo até ao Forte S.João em Vila do Conde! (05/10/25)

Fumarentas do Asfalto   marcaram presença na Bênção de motas no Monte São Félix - Laúndos! (12/10/25)

Fumarentas do Asfalto  tiveram o seu 1° Passeio Convívio 26-10-25

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no Magusto Motard dos FALCÕES DO AVE. GRUPO MOTARD FRADELOS  8-11-25

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no Passeio Pai Natal Solidário do grupo motard  amigos  fiéis ! 6-12-25

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 4° Passeio de Natal & Aniversário dos FALCÕES DO AVE. GRUPO MOTARD FRADELOS! Boas curvas! (6-12-25)

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na Festa de Natal da Escola do Sapugal - Fradelos! 12-12-25

Fumarentas do Asfalto  participaram no Desfile Motard de Pais Natal em V.N.Famalicão organizado pelo Clube Motard Escorpiões e Acif! 15-12-25

Alguns elementos das Fumarentas do Asfalto  fizeram um pequeno passeio matinal de domingo até ao Forte S.João em Vila do Conde! (04/01/26)

👑👑👑2º Passeio de Reis das Fumarentas do Asfalto 👑👑👑 13-01-26

Fumarentas do Asfalto  numa visita ao @motoclube Valença! 01-02-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no Desfile de Carnaval de Fradelos!!! 🎉👺👹🤡🎊 18/02/26

Fumarentas do Asfalto  presentes no IV Encontro de Motas do Galheiro da Quinta/Sapugal em Fradelos-V. N. Famalicão!!! 19-02-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 3° Aniversário do @motoclube Valença!!! 22-02-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na Primavera Vibes do MotoZerras ! 22-03-26

Fumarentas do Asfalto fizeram uma visita á Feira da Páscoa em Fradelos!!! 29-03-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no Moto-churrasco do Moto clube de Alvelos !!! 11-04-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na Bênção das motas do Motocharoles Amigo !!! 12-04-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 1°Aniversário do Grupo Motard - Os Cabeças !!! 18-04-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 3°Aniversário do Grupo Motard Castelões!!! 23-04-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 1°Aniversário do Moto Clube Do Rio!!! 26-04-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no Passeio Motard Rota da Liberdade da associação 4490apic !!! 26-04-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 7°Aniversário do Moto Clube Químicos Da Estrada !!! 02-05-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no Motochurrasco/1°Aniversário do grupo motard  amigos  fiéis !!! 02-05-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 2°Aniversário do Vale Sobre Rodas  !!! 03-05-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram com alguns elementos presentes no Rally de Portugal  !!! 10-05-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no Aniversário do @Motores Plaina  !!! 16-05-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no 3° Convívio das Motinhas família improvável !!! 17-05-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 5° Aniversário do MotoZerras !!! 23-05-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no Encontro de Motards da Romaria Nova em Lousado!!! 30-05-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no MT Motofest 2026 na Trofa!!! 30-05-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes e deram "apoio" na Peregrinação á Nossa Senhora da Saúde em Laundos, 31-05-26

Fumarentas do Asfalto fizeram uma visita ao Moto Clube Xau-Aí !!! 06-06-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no Arraial Motard do Clube Motard Escorpiões !!! 06-06-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes na inauguração da sede do Grupo Motard Os Bastuceiros !!! 13-06-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 28° Aniversário do Motoclube Ribeirão!!! 28-06-26

E chegou o dia do nosso 2º aniversário!!! 20-06-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na Festa de final de ano da Escola do Sapugal 27-06-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 2° Aniversário do Motocharoles Amigo!!! 27-06-26

Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes no evento Revolta das Clássicas da Rota Norte - amigos e fãs!!! 28-06-26

Fumarentas do Asfalto  presentes e representadas pelo nosso sócio/elemento no Convívio de Motards da Comissão de festas de Páscoa de Cidai!!! 28-06-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 26°Aniversário do Moto Clube Os Desgraçados! 12-07-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes na XXV Concentração Motard do Moto Clube Macieira de Rates!!! 12-07-26

Fumarentas do Asfalto estiveram presentes no 3° Convívio Motard do FALCÕES DO AVE. GRUPO MOTARD FRADELOS !!! 20-07-26













Visita à Estátua Paulo Gonçalves — Visita à estátua em homenagem a Paulo Gonçalves, em Esposende.

Fundação — Dia da escritura, marcando oficialmente a fundação da Fumarentas do Asfalto.

Passeio Pais Natais — Passeio motard alusivo à quadra natalícia, com espírito solidário (santo tirso - lama) - agradecimento ao Grupo Motard - Os Cabeças.

1º Passeio de Reis — Primeiro passeio de Reis organizado pela associação - Paragem e Visita ao Presepio de Cerejeira (Fradelos) - trajeto fradelos-vilarinhos-ribeirao-fradelos

Rally Famalicão — Participação no Rally Famalicão, evento de referência na região.

1º Aniversário — Celebração do primeiro aniversário da Fumarentas do Asfalto. (ver cartaz) https://www.youtube.com/watch?v=MW7jE2QdtHQ

Mostra Comunitária de Fradelos — Presença na Mostra Comunitária de Fradelos, reforçando os laços com a comunidade local. Fumarentas do Asfalto  estiveram presentes na Mostra Comunitária de Fradelos! Participou e deu apoio juntamente com os outros 2 motoclubes da freguesia no 1° Passeio de motas!Obrigado a quem nos visitou e acompanhou e á Junta de Freguesia de Fradelos VNF pelo convite!

Santuário de Fátima — Peregrinação motard ao Santuário de Fátima. Fumarentas do Asfalto  já estão em Fátima para a Celebração anual da Benção de Capacetes! Fica aqui um pequeno resumo da viagem, desde Fradelos até ao Santuário de Fátima!!! ABC - Associação Bênção Capacetes

1º Passeio Convívio — Primeiro passeio convívio organizado pela associação. Passeio até ao Mosteiro de Arnoso St.Eulalia, almoço na taberna do artur, regresso ao espirito santo com castanhas assadas.

Desfile Motard de Pais Natal — Participação no desfile motard de Pais Natal de V.N. Famalicão organizado pelo Clube Motard Escorpiões e Acif!

2º Passeio de Reis — Segunda edição do passeio de Reis da associação. - Passeio ao presepio de cerejeira

Desfile de Carnaval — Participação no desfile de Carnaval de Fradelos.

2º Aniversário — Celebração do segundo aniversário da Fumarentas do Asfalto.